Test cases

Inleiding

Hier wordt beschreven wat er getest kan worden vanuit de gebruiker.

Wat rood is gemaakt moet nog toegevoegd worden! 
Wereldkaart
1.	Laad de homepage http://localhost (Visitor must be able to view the world map)
o	Er is een map zichtbaar
2.	Vergroot en verklein het scherm
o	Tekst dient kleiner te worden blij kleinere schermen.
o	Er staan ongeveer tussen de 45 en 75 tekens op één regel
o	Bij kleine schermen (zoals voor telefoons) komen meerdere kolommen tekst onder elkaar te staan.
3.	Test of de kaart werkt (Visitor must be able to zoom in / out)
o	Je kunt zoomen door te scrollen
o	Je kunt zoomen door met twee vingers een zoom gesture te maken.
o	Je kan de kaart verslepen met de muis of vinger.
4.	De sidebar kan geopend en gesloten worden
o	Je kan de sidebar sluiten door deze naar links te slepen met de muis of vinger indien deze open is.
o	Je kan de sidebar openen door deze naar rechts te slepen met de muis of vinger indien deze gesloten is.
5.	Voer het database script uit om test data in de database te zetten.
6.	Het toevoegen van een nieuwe marker.
o	LET OP!!!: Wachten op het maken van een nieuwe marker
7.	Controleer of de institute's op de kaart staan. (Visitor must be able to see all reviews or internships on the map.)
o	Kijk of de marker uit de database ook op de kaart komen te staan.
o	Een institute met type education dient een icoontje van een schoolhoedje te zijn.
o	Een institute met type business dient een icoontje van een bedrijfsgebouw te zijn.
o	Klik op een marker
o	De sidebar wordt nu geopend.
 
Login
1.	Laad de homepage http://localhost/account/login/ (Visitor must be able to view a login)
o	Er is een inlogscherm zichtbaar
2.	Vul gebruikersnaam en wachtwoord in
o	Gebruikersnaam en wachtwoord dienen goed overeen te komen met de gegevens in de database.
3.	Het inloggen van een test gebruiker.
o	Typ bij de username: Username.
o	Typ bij de password: P@ssword.
o	Klik op LET OP!!!: verzenden(moet ‘Log in’ worden)
o	U bent succesvol ingelogd!

Register
1.	Laad de homepage http://localhost/account/register/ (Visitor must be able to view a login)
o	Er is een registreerscherm zichtbaar
2.	Vul gegevens in
o	Vul uw gegevens in de daarvoor bestemde plaatsen.
o	U bent succesvol geregistreerd!
 
Contact
1.	Laad de homepage http://localhost/contact/show/studentId=1 (Visitor must be able to send an e-mail)
o	Er is een contactformulier zichtbaar
2.	Vul gegevens in
o	Vul eigen e-mail in.
o	Vul het onderwerp in.
o	Vul een bericht in.
o	Klik op de knop “Verzenden” om de mail te versturen.
